Die neue Übergabe entspricht fachlich weitgehend dem Mobile-Vertrag.

Bitte jetzt alle lokalen Mobile-Integrationsänderungen committen und nach
ikeboss1999/flowy-app pushen. Uncommittete lokale Dateien können von der
Mobile-KI nicht geprüft oder angebunden werden.

Bitte danach liefern:

Branch:
Commit-ID:
Vollständige Liste geänderter Dateien:
Status migration_mobile_integration_phase1.sql:
Status migration_mobile_integration_phase2.sql:
Bestätigung MOBILE_JWT_SECRET in Production:
Echte JSON-Responses für /me, /company, /dashboard, /projects und /timesheets:
Cross-Tenant-Tests mit realen Daten aus zwei Firmen:
Modulrecht-Tests:
Refresh-Token-Rotationstest:
Aktivierungscode-Replay-/Ablauftest:
Lint/TypeScript/Build-Ergebnisse:

Wichtig:
MOBILE_JWT_SECRET muss in Production verpflichtend sein.
Die Änderungen dürfen nicht nur lokal bleiben.
